ЯКОРЬ, -я, лот. -я, -ей, м. 1.Металлический стержень с лапами,укрепленныйна цепи и опускаемый на дно для удержания наместе судна,бакена, плавучего маяка. Стать ная. Стоять на якоре.Отдать я. (опустить).Выбирать якоря (поднимать). Бросить я. (стать на якорь; также перен.:обосноваться, закрепиться где-н.). Сняться с якоря (отправиться в плаванье;также перен.: вообще отправиться куда-н., двинуться в путь). Я. спасения(перен.: последнее средство спасения, последняя надежда). 2. Частьэлектрической машины, несущая на себе обмотку (спец.). 11 уменьш. якорек,-рька. м. (к 1 эяач.). Золотойя. (условное изображение якоря как эмблема).I) прия. якорный, -ая. oое. Якорная цепь. Я. механизм.
ФАБРИТЬ, -рю, -ришь; -ренный; несов. что (устар.). Красить особой косметической краской, так наз. фаброй, усы, бороду Н сое. нафабрить, -рю,-ришь; -ренньм II возвр. фабриться, -рюсь, -ришься; им. нафабриться, -рюсь,-ришься.
КАБАНЧИК, -а,м. 1. см. кабан. 2. Молодой домашний кабан. Зарезать кабанчика.
АБОРДАЖ, -а, м. В эпоху гребного и парусного флота: атака корабля противника при непосредственном сближении с ним для рукопашного боя. Взять на а. (также перен.). II прил. абордажный, -ая, -ое.
ФАНАТ, -а, м. (разг.). Фанатически, до ис-тупления преданный поклонниккого-че-го-н. Фанаты футбольной команды. Фанаты рок-звезды, я ж. фанатка,-и. II прил. фанатами, -ая, -ое.
ЗАБРАЛО, -а, ср. 1. В старинном вооружении: часть шлема, опускаемая налицо. Выступить с открытым забралом (перен.: прямо, открыто; высок.). 2.Защитная стенка в каком-н. сооружении, устройстве (спец.). II прил.забральный, -ая, -ое.
ПАДКОСТЬ, -и, ж. (разг.). 1. Предмет, вызывающий отвращение. Притащил спомойки какую-то п. 2. Гадкий поступок с целью повредить кому-н.;отвратительные слова. Сделать п. кому-н. Говорить пакости.