Дан текстовый файл (справочник), заведомо известно, что он очень большого размера, из-за чего ловим OutOfMemory Error на
любом из этапов работы с ним.Необходимо вычитать из него текст, отсортировать его, и записать в файл, уже отсортированный.

1. Вычитываем из файла текст, построчно.
1.1 Разбиваем строку, и забираем первый символ, чтобы им именовать временный файл (шаг 2)

2. Складываем каждую строку в отдельный временный файл, который будет именоваться первым символом из нее.
2.1 При этом проверяем, если есть уже такой файл, то строку добавляем в этот файл.
2.2 Если такого файла нет, то создаем его.

3. По итогу у нас должно получиться какое-то количество таких временных файлов с каким-то количеством строк.
3.1 Строки внутри этих файлов должны быть отсортированы в алфавитном порядке.

4. Записываем все эти временные ранее файлы, с отсортированными строками в файл.

5. Удаляем временные файлы.

Для работы над данной задачи, использовался локальный файл Directory.txt, в который было помещено несколько словарных 
слов из словаря Ожегова С.И. После всех манипуляций, отсортированный текст/строки записывались во вновь созданный,
итоговый файл SortedDirectory.txt

Для работы с файлами, необходимо просто передать в объявленные переменные путь к вашему файлу. 
См. пример ниже:
private static final File file = new File ("/Users/elchinabbasov/Documents/Directory.txt") 
private static final File resultFilePath  =new File ("/Users/elchinabbasov/Documents/SortedDirectory.txt")

В целевом решении ("на скорую руку"), было реализованно все в одном классе, одноименном с названием самого сервиса, 
в главном методе, который по совместительству является точкой входа.

Проект создавался SpringBoot'овый, с подключенным набором зависимостей для тестирования и библиотекой Lombok, для
будущих, потенциально возможных, доработок.

В реализации предполагается, что каждый термин идет в начале строки.
Каждый термин и описание находится в одной строке.
Допускается наличие нескольких сепараторов в одной строке, но только первый принимается во внимание.
Учтен лишь один кейс по исходному файлу. В случае иных кейсов, необходима доработка, а возможно, смена подхода в целом.

В идеале, исходя из задачи, и архитектуры, желательно, придерживаясь "S" и "L" принципов SOLID, создать три интерфейса:
-interface ReaderFileService
-interface SorterFileService
-interface WriterFileService
... и три класса, которые будут выполнять их контракты:
-ReaderFileServiceImpl
-SorterFileServiceImpl
-WriterFileServiceImpl
...соответственно.
